Минимальное приложение для очистки буфера обмена.

Без пользовательского интерфейса. Нажмите на иконку приложения, чтобы очистить буфер обмена.
Также Вы можете выдать разрешения на чтение уведомлений устройства для очистки буфера обмена при
выключении экрана.

Разрешения:
* Уведомления                       - получать события выключения экрана
* Запрашивать все пакеты приложений - отключить обработку уведомлений от всех приложений на
    Android 12 и новее

Это свободное программное обеспечение с открытым исходным кодом.
Лицензия: GPL-3
